Anda tidak menjaga dengan
baik, lalu mengapa Anda belajar?
Tidak ada yang akan masuk ke kepala Anda.
Ini dia.
Kepalaku tidak seperti milikmu
sehingga tidak ada yang masuk!
Mengapa Anda menutup buku saya?
Karena semua jalan menuju
kepala Anda ditutup!
Itulah mengapa.
Jangan ganggu saya, tolong!
Aku berkata tidak!
Saya telah membawa rebusan.
Minumlah.
Dan pergi tidur.
TIDAK!
Tolong kembalikan buku saya dulu!
Aku berkata tidak!
Miliki ramuannya.
TIDAK!  Buku itu..
- Sai..
Sai..
Tolong berikan..
- Sai..
Tolong kembalikan..
- Tidak, Sai, ambil ramuannya.
Tidak.. - Minum ramuannya.
- TIDAK!
Sai!
Anda tidak bisa
bersikeras dalam hal ini.
Minum ramuannya dan tidurlah.
- Saya tidak akan memilikinya!
Duduk.  Duduk!
Miliki ramuannya.  Ayo.
Tidak, itu sangat pahit.
Sai, minum ramuannya!
Kamu tahu apa!
Ketika saya jatuh sakit
bahkan di Gadchiroli
ayah biasa menyiapkan
ramuan serupa.
Dan tahukah Anda apa
yang dulu saya lakukan?
Saya biasa menuangkannya ke pepohonan!
Dengan serius!  - Ya!
Kamu tahu apa!  - Ya..
Anda tidak akan dapat
melakukannya di sini!
Itu pahit, Virat.
Saya tidak akan meminumnya.  TIDAK!
Jika Anda meminumnya,
itu akan lebih baik.
Kalau tidak, saya harus membuat
Anda meminumnya secara paksa.
TIDAK!
Baiklah, aku akan meminumnya.
Bagus!  - Berikan padaku.
Aduh!
Anak yang baik!
Pergi tidur.
Sepertinya Sai telah
memenangkan hati Ninad!
Benar!
Saya tidak ragu
dalam hal itu, dia benar.
Saya persen yakin bahwa dia telah memenangkan hatinya!
- Tepat!
Kakak ipar tidak dapat
berpisah dengan hadiah itu
diberikan oleh Sai!
Dia hanya terus menikmati
sampai ke intinya!
Paman, ini tehmu.
- Apa yang kamu lakukan, Patralekha?
Tehnya akan tumpah di harmonium!
Tinggalkan di sini.
Ayah mertua.
Kenapa kamu berhenti?
Silakan mainkan.
Anda memainkannya dengan sangat baik.
Patralekha telah menyiapkan teh.
Biarkan saya istirahat minum teh.
Setelah itu, saya akan memainkannya lagi.
Jadi begitu!
Adik ipar Pakhi.
Tolong beri saya secangkir teh.  Saya
memiliki sakit tenggorokan yang sangat buruk.
Jika saya minum teh, saya akan merasa lega.
Tentu saja!
Anda adalah ratu rumah ini
yang meskipun di rumah tidak
mau melakukan pekerjaan apa pun!
Anda bisa mendapatkan bagian teh saya.
Biasanya, Anda tidak pernah
minum teh dengan kami semua.
Jadi, aku tidak membuatkan teh untukmu.
Tapi tidak apa-apa.
Anda dapat memiliki ini.
Saya akan membuat secangkir
teh lagi untuk diri saya sendiri.
Adik ipar Pakhi.
Bagaimana Anda bisa membuat
masalah kecil menjadi besar!
Yang saya minta
hanyalah secangkir teh.
Dan Anda sangat
mengejek saya untuk itu!
Hai..
Bagus!
Anda adalah anggota
termuda di keluarga ini, bukan?
Alih-alih menyiapkan
teh untuk kita
semua, Anda malah
memesan teh untuknya!
Anda berada di rumah
sepanjang hari, bukan?
Lalu mengapa Anda tidak bisa
melakukan pekerjaan rumah tangga?
Oh ya!
Jika Anda melakukan pekerjaan rumah
tangga, itu akan mengurangi martabat Anda!
Benar?
Bibi, saya belum mengambil
cuti kuliah dengan rela
atau untuk dinikmati.
Saya tidak menjaga dengan baik.  Saya
menderita sakit tenggorokan yang parah.
Jadi, saya harus mengambil cuti.
Saya telah memberi
tahu profesor saya pagi ini.
Saya belum mengambil cuti
tanpa memberi tahu siapa pun.
Patralekha, kenapa
kamu selalu mengejar Sai?
Apakah Anda mengatakan
bahwa saya selalu setelah Sai!
Paman Ninad, apakah
kamu mengatakan itu!
Saya harap pendapat Anda berubah
bukan karena Sai
memberimu harmonium.
Ini bukan apa yang Anda pikirkan ..
Sai ingin memberimu semua
hadiah dan memenangkan hatimu.
Dan dia bahkan menjadi
sukses dalam hal itu.
Suatu hari nanti, dia bahkan akan
mengubah kalian semua melawanku!
Dia sudah membuat
Paman Ninad menentangku!
Tidak peduli apa yang Sai lakukan
dia tidak akan pernah bisa memenangkan hatiku!
Itu tidak mungkin!
Bahkan dalam mimpinya, dia
akan menemukanku melawannya!
Anda benar sekali, Kakak ipar!
Patralekha, mengapa kamu khawatir?
Kami semua bersamamu.
Dan kita akan selalu begitu!
Dan tidak ada yang bisa memenangkan
kita dengan memberi kita hadiah.
Itu tidak perlu, Paman Omkar.
Karena aku tidak bisa tinggal
di rumah ini bersama Sai!
Saya tidak tahan dengan
argumen ini setiap hari!
Patralekha, apa yang kamu katakan?
Dia belum dewasa.
Anda lebih tua darinya
dan juga dewasa.
Dia tidak tahu bagaimana tinggal bersama
orang-orang dalam keluarga bersama.
Tapi dia akan belajar, secara bertahap.
Bagus!
Hanya karena Sai
memberimu harmonium
Anda mulai menyanyikan pujiannya!
Tidak..
- Dia menyayanginya sekarang
tapi dia akan segera menyadarinya
bahwa cinta ini tidak
dimaksudkan untuk Sai
tapi untuk hadiahnya!
Patralekha..
Ayo!
Mengapa Anda menanggapi
kata-kata Sai dengan serius?
Sonali benar.
Kami selalu bersama Anda.
- Mendengar itu?
Oh ya!  Saya benar-benar lupa!
Kami telah menerima beberapa
dokumen dari kantor Anda.
Anda perlu menandatanganinya
dan mengirimkannya kembali.
Tolong lakukan hari ini sendiri.
Jika tidak, mereka
akan terus menelepon
Anda besok dan
mengganggu Anda.  Baiklah?
Sampai jumpa lagi.
Siapa yang mungkin saat ini?
Mungkinkah itu Virat?  Periksa.
Hai.
Nah.. Ajinkya, kan?
Ya.
Apakah Anda di sini untuk bertemu Sai?
- Ya.
Kenapa kamu menonjol?  Masuk.
Sebenarnya, dia tidak
menjaga dengan baik
jadi, saya berpikir untuk
menanyakan kesehatannya.
Sai hanya sedikit kedinginan.
Saya harap dia tidak memberi
tahu Anda bahwa dia sangat sakit.
Karena dia tidak begitu sakit
sehingga Anda harus datang
untuk menanyakan kesehatannya.
Pokoknya, tinggalkan.
Masuk. Ayo.
Bibi, ini teman Sai, Ajinkya.
Salam..
Sai telah memberitahuku
tentang sakit tenggorokannya.
Tapi saya di sini untuk
beberapa alasan lain.
Kami memiliki kelas Ortopedi hari ini.
Sai tidak hadir.
Jadi, saya berpikir
untuk datang ke
tempatnya dan
memberinya catatan.
Rumahmu sedang
menuju ke rumahku.
Aneh!
Tidak ada teman Sai
yang begitu peduli padanya
sebanyak Anda!
Hanya karena dia
sedikit kedinginan
Anda datang untuk
menanyakan kesehatannya!
Tidak bu.
Aku hanya datang untuk
memberinya catatan.
Bahkan, jika dia ada di kamarnya,
tolong serahkan padanya.
Saya harap dia akan
baik-baik saja besok.
Terima kasih.
Ajinkya!
Jangan berikan catatan ini kepada saya.
Maksud saya..
Alih-alih memberikan
catatan ini kepada saya
kenapa kamu tidak memberikannya pada Sai?
Dia tidak sehat.
Setidaknya tanyakan kesehatannya.
Ikut denganku.
Apa yang telah terjadi?
Itu adalah rumah temanmu.
Temui dia sebelum pergi.
Datang.  Ikut denganku.
Apa yang telah terjadi?
Anda masih berdiri di sini.
Dengar, Sai tidak sehat.
Dia tidak bisa turun.
Oleh karena itu Anda
dapat pergi ke kamarnya.
Tidak ada masalah, Ajinkya.
Pergi.
Ayo, pergi.
Tidak apa-apa.
Tolong berikan catatan ini padanya.
Atau panggil dia ke bawah.
Aku akan menemuinya di sini.
Ini akan jauh lebih baik.
Tidak apa-apa, Ajinkya.
Anda datang ke sini untuk
memberikan catatan ini kepada Sai.
Anda akan menjelaskan padanya
apa yang diajarkan
dalam kuliah hari ini, kan?
Sekarang bagaimana Anda
bisa mendiskusikannya di sini?
Kamu adalah teman baik Sai.
Oleh karena itu saya
meminta Anda untuk pergi ke
kamarnya dan menjelaskan
kepadanya tentang hal ini.
Tidak ada masalah.
Tidak..
Berikan saja catatan ini padanya.
Juga..
Aku juga membawa kue mangkuk untuknya.
Jadi tolong berikan
ini padanya juga.
Aku akan pergi sekarang.
Tunggu, Ajinkya.
Pegang ini.
Ayo.
Anda membawa ini untuk Sai.
Jadi, Anda harus memberikan ini padanya.
Oke?  Datang..
Saya akan mengirimkan teh dan
makanan ringan untuk Anda.  Oke?
Datang.  Ikut denganku.
Tidak ada masalah, Ajinkya.
Jangan khawatir.
Kamu boleh pergi.
Pergi.
Naik ke atas, kamar
kedua di sebelah kiri.  Oke?
Patralekha.
Apa yang telah kau lakukan?
Mengapa Anda mengirim
anak laki-laki itu ke kamar Sai?
Dia adalah teman Sai.
Dia pergi menemuinya,
di kamar tidurnya.
Apakah Anda pikir itu baik-baik saja
untuk seorang pria masuk ke
kamar menantu perempuan kita?
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Apakah ada masalah?
Paman Ninad sedang
memainkan harmonium.
Kami akan mengobrol.
Jadi Sai dan Ajinkya perlu diam
agar mereka dapat berbicara.
Mengenai studi.
Tapi, Patralekha.
Ini belum pernah
terjadi di rumah kami.
Paman Ninad, saat Sai
membelikan harmonium untukmu
kamu sangat terkejut.
Anda merasa sangat bahagia.
Dengan cara yang sama, Sai tidak sehat
Ajinkya datang untuk
memberinya kejutan.
Jadi Sai juga akan
merasa sangat bahagia.
Apa masalah besar di dalamnya?
'Virat akan segera sampai di rumah.'
'Saat dia melihat Ajinkya
dan Sai di kamar tidur'
"Aku tidak tahu bagaimana dia akan bereaksi."
'Tapi aku yakin akan satu hal'
'dia pasti akan bereaksi.'
Apa yang terjadi, Virat?
Kenapa dia begitu formal hari ini?
Dia mengetuk sebelum
memasuki kamarnya sendiri.
Dia tidak akan membiarkan saya belajar.
Ajinkya!
Hai.
Sebenarnya..
Sebenarnya, Anda memberi tahu
saya melalui telepon bahwa Anda sakit.
Jadi aku berpikir untuk bertemu denganmu.
Itu sangat manis..
Itu sangat manis darimu.
Tapi kenapa kau tidak
memberitahuku bahwa kau akan datang?
Oh!  Apakah Anda ingin memberi saya
kejutan seperti pada hari ulang tahun saya?
Baik sekali.
Bagaimana Anda mengetahui
di mana kamar saya?
Siapa yang memberitahumu?
- Wanita yang kutemui di lantai bawah.
Aku memintanya untuk
memanggilmu ke bawah.
Tapi kemudian dia bersikeras agar
aku naik ke atas dan menemuimu.
"Saya yakin itu ibu mertua."
'Sudah waktunya bagi
Virat untuk pulang.'
'Dia menciptakan
keributan besar terakhir kali'
'ketika aku sedang berbicara
dengan Ajinkya melalui telepon.'
'Sekarang jika dia
melihatnya bersamaku di sini'
"Aku tidak tahu bagaimana dia akan bereaksi."
Saya pikir saya harus pergi sekarang.
Tidak.. Silakan masuk.
Duduk.
Ipar.
Bahkan jika Pakhi mengirim
orang itu ke kamar Sai
lalu Sai seharusnya berpikir
sebelum membiarkannya masuk?
Terakhir kali ketika orang ini
datang untuk memberi kejutan
pada Sai di hari ulang tahunnya
Virat sama sekali tidak menyukainya.
Segera Virat akan pulang.
Jika dia melihat mereka bersama ..
Apa yang kamu bicarakan, Bibi?
Saya harap Anda tidak kesal karena
saya datang tanpa pemberitahuan.
Saya pikir saya harus sudah
memberitahu Anda sebelum datang.
Sebenarnya, saya tidak tahu
bagaimana dengan mertua
bereaksi dalam situasi seperti itu.
Sekarang..
Tolong jangan terlalu banyak berpikir.
Mertuaku sangat baik.
Apakah Anda tidak melihat
bahwa seluruh keluarga saya
datang untuk menghiburku
di festival kampus?
Itu benar.
Oke ..
Katakan padaku, apa kabar?
Saya tidak tahu.  Seperti ini.
Badan saya sakit dan
saya merasa demam.
Tenggorokanku juga sakit.
Oh .. Kamu harus istirahat kalau begitu.
Aku akan pergi sekarang.
Anda berhati-hati.
Tidak.. Berhenti.
Karena Anda di sini, miliki
sesuatu sebelum pergi.
Aku akan mendapatkan
sesuatu untukmu dari bawah.
Sai, tolong santai.
Wanita di lantai bawah berkata bahwa dia
akan membawakan kami teh dan makanan ringan.
"Hanya ibu mertua
yang bisa melakukan itu."
Melihat?
Betapa menakjubkan mertuaku!
Pastikan untuk memberi tahu
teman-teman kita betapa menakjubkannya
mertuaku.
Tentu saja.
Saya hanya mendengar cerita
melodramatis tentang mertua.
Setelah bertemu dengan
mertuamu, aku tidak percaya mereka
bisa begitu baik.
Percaya itu.
Mertuaku sangat mencintaiku.
Kecuali Virat pak.
Dia sedikit kasar.
Mengapa kalian begitu tertekan?
Apakah Sai baik-baik saja?
Saya harap dia beristirahat hari ini.
Virat
Sai tidak terlalu sakit.
Temannya berpikir begitu
dia sangat sakit, meskipun.
Jadi dia datang mengunjunginya.
Siapa itu?
Saya bertanya kepada kalian.
Siapa teman itu?
Padahal dia datang kapan?
Sahabat Sai, Ajinkya.
Siapa lagi yang bisa melakukannya?
Saya mengambil teh dan
makanan ringan untuk mereka.
Ke kamar tidurmu.
Mereka berdua pasti
berbicara sendirian di sana.
Ajinkya bersama Sai di kamarku?
Siapa yang membiarkannya naik ke atas?
Aku bertanya pada kalian!
Siapa yang membiarkannya naik ke atas!
Mengapa kalian diam!
Virat, kenapa kamu begitu marah
pada masalah kecil seperti itu?
'Beraninya kau memasuki kamarku!'
'Pak.. Dengarkan saya..
- Virat pak..'
'Kamu salah paham..'
'Lepaskan dia, Tuan Virat ..'
'Lepaskan aku, Sai!'
'Katakan padaku, Sai.
Apa yang kamu lakukan'
'dengan Ajinkya
sendirian di kamar kami?'
'Apakah kamu menyiratkan bahwa
aku adalah gadis tanpa karakter ..'